Четене на лабиринт:
1.	Първите две цифри символизират ширината и дължината на лабиринта
2.	Имаме локация към следващия лабиринт
3.	Цяло число символизиращо броя на чудовищата в лабиринта
4.	Четем чудовище: 
4.1	Вида на чудовището (c, q, r, h)
4.2	 Неговите координати
5.	Колко оръжия има в лабиринта, цело число
6.	Четем оръжията като следва:
6.1	Вида на оръжието (t, d, e, f, h, r)
6.2	Локацията му в лабиринта
7.	Четем началната позиция (двойка естествени числа)
8.	Четем крайната позиция (двойка естествени числа)
9.	Четем самия лабиринт като 1 е стена а 0 е проходимо пространство
